## Введение

Мы хотим создать прозрачную систему карьерного роста для разработчиков. Для этого были разработаны базовые грейды компании, которым может следовать каждый разработчик в своем развитие. Не боясь, что его усилия будут не замечены или что кто-то другой переоценен. Как и любой другой проект, этот будет модифицироваться под реалии нашей компании, но общая концепция прозрачности должна оставаться не изменной.

## Как это работает
1. Любой сотрудник не чаще чем раз в 3 месяца имеет возможность обратиться к любому сотруднику его направления, который имеет более старший грейд и пройти собеседование на повышение. В собеседование, помимо кандидата, участвует любой более старший грейд из соответсвующего отдела и любой менеджер компании. 
2. Так же кандидат имеет право потребовать присутствия любого указанного им сотрудника компании, для отслеживания объективности собеседования. 
3. При успешном прохождение собеседования (собеседование считается пройденым, если кандидат ответил на более 70-80% вопросов), кандидату назначается испытательный срок, в размере 30 дней, где ему будут выдаватся задачи повышенной сложности, в соответствии с повышением. 
4. По истечению испытательного срока, где кандидат справился с новыми задачами и объемом, будут опрошены все работающие на последних проектах с ним сотрудники и вынесено положительное или отрицательное решение по повышению грейда.

## Зачем репозиторий
На текущий момент тут будет зафиксировано 2 папки: [**frontend**](./frontend/README.md) и [**backend**](./backend/README.md). В которых будут размещены, темы по соответствующим грейдам. 

Темы будут редактироватся в соответствии с изменением технологии и ситуации в компании, общий объем на каждый грейд при этом будет сохраняться. Любой кандидат претендующий не на самый низкий грейд обязан знать все темы предыдущих ступеней. Вопросы в открытом виде размещаться не будут, чтобы предотвратить заучивание материала наизусть.
